Un tabouret et une chaise sont des sortes de sièges qui ont respectivement 3 et 4 pieds.
Une pièce contient des murs.
La vie est une sorte de boite de chocolats.
\challenge Tout chien qui aboie ne mord pas.
Il y a 2 sortes de cowboys, ceux qui ont le revolver et ceux qui creusent
\challenge Les animaux sont soit des herbivores soit des carnivores soit des omnivores qui mangent donc soit des végétaux, d'autres animaux ou les deux.
Le monde est composé de 2 catégories de personnes : les loosers et les tricheurs
les rectangles et les triangles sont des polygones ; un polygone comporte au moins trois segments.
\challenge La femme est l'avenir de l'homme.
\challenge \emph{Relancer le dé}
La vie est un long fleuve tranquille
Une ressource est une image, une applet, ou un document html ; elle peut faire référence à d'autres ressources.
Plusieurs bâtiments peuvent avoir la même adresse.
\challenge Le chat est un mammifère quadrupède sachant marcher et courir.
Les entrepôts servent à stocker des produits avec une quantité de produit dans chacun.
\challenge Le monde est composé de 3 catégories de personnes : ceux qui savent compter et les autres.
Les chats sont des félidés, les chiens sont des canidés, ces deux familles font partie des mammifères.
\challenge Pour ta boisson, tu peux choisir des compléments tels que lait ou sucre.
\challenge Les animaux se déplacent dans l'eau, dans l'air ou sur le sol; les phoques se déplacent dans l'eau ou sur le sol, les vautours en l'air ou sur le sol.
\challenge Mon nom est personne
Un arbre de Noël est décoré par des boules, des guirlandes, et des denrées périssables telles que fruits, bonbons, ...
Les hommes et les femmes peuvent portent des vêtements tels que pantalon, veste; les femmes portent aussi des robes
\challenge L'homme est loup pour l'homme
Pour faire un cours, il faut, une salle, un prof et des élèves
Les élèves ont une note dans chaque matière
\challenge Tous les chats savent miauler
\challenge Tous les oiseaux savent voler, sauf les autruches et les poules qui marchent et les pingouins qui nagent.
Un menu comprend soit une entrés et un plat, soit un plat et un dessert
Il existe 2 sortes de trucs, les trucs simples et les trucs composés. Les trucs composés sont composés de trucs.
Dans une voiture, il y a obligatoirement un feu arrière de brouillard et exceptionnellement un feu avant de brouillard.
\challenge Dans une voiture, les clignotants, l'alarme sonore, les warnings et les essuies-glace sont des dispositifs tout ou rien cadencés.
Le bon, la brute et le truand sont des cow-boys.
\challenge Les ennemis de mes ennemis sont mes amis
L'argent est le nerf de la guerre 
\challenge La religion est l'opium du peuple
Au contraire des bicyclettes, les voitures, les bus et les camions sont des sortes de véhicules ayant un moteur diesel ou essence.
Un répertoire contient des fichiers ou d'autres répertoires connus par leur nom.
\challenge Les animaux se déplacent dans l'eau, dans l'air ou sur le sol; les phoques se déplacent dans l'eau ou sur le sol, les vautours en l'air ou sur le sol.
Les rectangles et les triangles sont des polygones; un polygone comporte au moins trois segments, comme bords.
\challenge Une personne peut être embauchée plusieurs fois chez le même employeur et peut avoir exercé plusieurs fonctions chez le même employeur ou la même fonction chez des employeurs différents.
\challenge Un homme et une femme peuvent se marier, deux personnes peuvent se pacser.
Une pièce contient des murs.
Une ressource est une image, une applet, ou un document html ; elle peut faire référence à d'autres ressources.
Il y a 10 sortes de personnes, ceux qui connaissent le binaire et les autres.
