\emph{Choisir n'importe quelle autre question sur la carte}
Alice insère sa carte dans le DAB qui lui demande son code, elle l'entre, le DAB lui demande combien elle veut retirer, Alice répond 50, elle reçoit l'argent, sa carte et un reçu.
Fred demande 20 euros à sa mère, qui le les lui donne après être allée les retirer au distributeur.
\challenge Qui s'y frotte s'y pique.
Qui vole un œuf vole un bœuf. 
Tomber 6 fois se relever 7
Aide toi, le ciel t'aidera
Un père tend sa montre à son fils et lui demande l'heure qu'il est. Son fils lui répond : 9:00
\challenge Papa : "va demander à ta mère pour avoir l'autorisation de sortir et avertis moi de sa décision"
l'homme propose, la femme dispose
\emph{Relancer le dé}
Le dessinateur tire une carte, dessine, et son équipe trouve la solution avant que le sablier soit vide
Alice compose le 18, l'opérateur lui demande des informations, Alice les le lui donne, l'opérateur déclenche l'envoi des pompiers.
Le prof dit : "va faire signer ton carnet de note par tes parents" et l'élève s'exécute.
\emph{Choisir n'importe quelle autre question sur la carte}
L'appartement est nettoyé à chaque départ du locataire et une vérification de l'inventaire est effectuée.
\challenge Tel est pris qui croyait prendre.
Tu mets une ou des pièces dans le distributeur, et tu choisis ta boisson.
En fin de semaine, les demandes sont regroupées dans des commandes passées auprès des fournisseurs.
Le joueur a insulté l'arbitre; il a reçu un carton rouge et a été expulsé.
Le sourire que tu envoies revient vers toi (sagesse hindoue)
Au sein d'une entreprise un numéro interne de téléphone a quatre chiffres et ne commence pas par 0. Pour appeler l'extérieur, composer le 0, puis le numéro  à 10 chiffres.
\challenge \emph{Choisir n'importe quelle autre question sur la carte}
Et Dieu dit : "que la lumière soit" et la lumière fut
\challenge Mr et Mme Ragetourne ont une fille : Sylvie
Bob insère sa carte dans le lecteur, la porte s'ouvre, Bob entre dans le bâtiment, la porte se ferme
\challenge L'air est successivement comprimé par chacun des 3 pistons du compresseur avant d'être stocké dans un bloc tampon.
Le dessinateur tire une carte, dessine, mais son équipe ne trouve pas la solution avant que le sablier soit vide
Le 5 février un client achète un meuble en magasin. Le vendeur saisit la commande et téléphone au Centre d'appels pour convenir d'une livraison le 15 février.
\challenge L'arbre à cames transmet l'énergie du moteur aux roues
\challenge Tant va la cruche à l'eau qu'à la fin elle se casse
\challenge Un verre ça va, 3 verres, bonjour les dégâts
Alice compose un numéro, le téléphone de Bob sonne, Bob décroche, ils parlent, Bob raccroche.
\challenge métro, boulot, dodo
Alice insère sa carte dans le DAB qui lui demande son code, elle l'entre, le DAB lui demande combien elle veut retirer, Alice répond 50, elle reçoit l'argent, sa carte et un reçu.
Bob insère sa carte dans la pompe automatique, compose son code, prend de l'essence et obtient un reçu.
\challenge La rumeur a circulé parmi les habitants avant que le maire l'apprenne.
\emph{Choisir n'importe quelle autre question sur la carte}
Chaque personne qui reçoit ce "message de l'amitié" doit le transmettre à 2 autres et il sera heureux, sinon des malheurs lui arriveront 
Si l'appartement est en bon état, le contrat entre le propriétaire et la société peut être renouvelé.
L'appartement est nettoyé à chaque départ du locataire et une vérification de l'inventaire est effectuée.
\challenge Le sourire que tu envoies revient vers toi (sagesse hindoue)
Au jeu de boules : "tu tires sa boule et je place derrière"
Le joueur a insulté l'arbitre; il a reçu un carton rouge et a été expulsé.
